（丹生谷(にぶたに)）学園祭こそ
まさに この部が
のし上がるチャンスなのよ
（丹生谷）誰にも知られていない
この部室で
時間だけを食い潰していく日々
（勇太(ゆうた)）何 突然
やる気になってんだ？
（一色(いっしき)）あいつ
チア部 辞めたからな
この部 何とかして
みんなに また
“丹生谷さん すご～い
あんな部を立て直すなんて～”
とか言われたいんじゃないの？
そういうお前は
軽音部 どうした？
バーカ
今はくみん先輩だろ
何を差し置いても
（丹生谷）というわけで
学園祭に何か出し物を
やろうと考えているわけ
（くみん）わ～ 面白そう
（凸守(でこもり)）
何 偉そうにしているのデスか
この組織のトップはマスターデス
（六花(りっか)）他の組織の活動に
迎合するのは反対
そもそも ここは
公にはできない組織
（丹生谷）堂々と勧誘活動しといて
公にできないも何もないでしょ
でも教室も講堂も みんな
別の部に押さえられているんだろ？
屋台ですら すでに
一等地はないっていうし
それで諦めるから
あんたたちはモテないのよ
-（勇太）うわっ
-（一色）えっ
何かアイデアがあるの？
ウフッ もちろん
語り継がれる伝説の部活動の
始まりよ！
（くみん）うわあ 楽しみ！
（勇太）なんて感じで
２学期も中盤に
さしかかろうというのに
俺は夏休みのあの時以来
六花とまともに話していなかった
あ…
♪～
～♪
（勇太）
パフォーマンス？
（丹生谷）そっ
（くみん）
テレビで見たことある
なんか通行人のフリしてて
繁華街で急に みんなで
歌いだしたりするんだよね
（丹生谷）そうそう　それをね
学園祭の最中 あちこちでやるのよ
ゲリラ的に
何だ これは
何がいいかって
考えたんだけど
やっぱり戦いが
一番 注目浴びるかなあって
断るっ！
（丹生谷）いつもやってるじゃない
（勇太）やってない！
つか お前がやればいいだろ？
モリサマーで
（丹生谷）呪い殺すわよ
私は卒業したの
（勇太）俺だって
とうに卒業してる！
（丹生谷）ねえ 小鳥遊(たかなし)さん
あなたも真の姿を取り戻した—
ダークフレイムマスターを
見てみたいわよね？
（凸守）シンクロ率100％
マスターとシンクロしたデ～ス！
おっ？
（六花）あ う…
必要ない
（凸守）ああ マスター
帰るデスか～？
（丹生谷）どうかしたの？
あの子
そういや 最近
帰るの別々だよな お前ら
まあな　なんか知らないけど
みんなで海行って以来
ずっとあんな感じでさ
海…
海… あ～！
-（一色）お前 やっぱり～
-（勇太）あ？
違う！　何もない
本当だ！
家に泊まったのは事実だが
本当に何もない！
（丹生谷）何もない？
一晩中２人っきりで
何かコソコソやってたでしょ？
そうデス！
サーバントの凸守を差し置いて
マスターと行動を共にするとは
万死に値するデス！
言うデス！
何があったデスか？
いや あいつがさ
不可視境界線だっけ？
それを探すって聞かなくってさ
付き合ってただけだって
（一色･丹生谷）ふ～ん
ああ～
何 シンクロしてんだっ
（勇太）それ以上のことは
黙っていた
お父さんが亡くなったことも
昔の家に行こうとして
十花(とおか)さんとケンカになったことも
（踏切の警報音）
六花の過去のことも…
やっぱり気にしてんのかな
（樟葉(くずは)）お兄ちゃん
なんかこげ臭い
（勇太）ん？　うわあ～っ
（勇太の母）じゃ 行ってきま～す
（樟葉）お母さん 行儀悪いよ
（母）しょうがないでしょ
もう出なきゃいけないんだから
だから まだここにいるの
境界線の向こうから
ここを… 私を見ている
（勇太）
信じているんだよな 本気で
（物音）
ん？
（勇太）ん？
わあ～っ!!　わ～っ!!
何ですかっ！　ハァ…
よくこんなところに
入っていられましたね
（十花）高校の頃は
新体操の選手だったからな
これでも体は柔らかい
面白い本があった
ど～っ!!　うわ～
なっ ぐほっ おっ でっ…
-（勇太）ふうっ ハァ ハァ
-（十花）こういうのが好みなのか
（勇太）ハァ ハァ ハァ…
用心しよう
しなくていいです
（十花）で？　どうなっている
-（勇太）は？
-（十花）あいつだ
あまり話してこないのは
仕方ないにしても
弁当は残してくる
夕食にも ほとんど手をつけない
そんなに？
実家でのことか…
だと思いますけど
-（十花）何か言ってたか？
-（勇太）何も
そうか
（おたまのぶつかる音）
（勇太）んがっ …っつ
何なんですか いきなり!?
お前があまりに使えないので
ちょっと腹が立った
いつも六花と一緒にいて
そのザマは何だ
淡々と怒らないでください
そんなに心配なら
自分で聞けばいいでしょ
あっ ん…
体裁というものがある
（勇太）はあ？
（十花）今までの姉のイメージ
というヤツだ
（勇太）さっぱり分かりませんけど
-（十花）鈍いな
-（勇太）ん？
-（十花）要するに… 恥ずかしい
-（勇太）えっ？
（勇太）よしっ
（勇太）何だ 相変わらず
キレイによけてあるな　もらうぞ
食べるのか？
-（六花）うう…
-（勇太）ほれ
やっぱり食べられないんだろ
何 無理して…
（六花）ううう…
ハァ
（女子生徒Ａ）何？
どうしてこんなところで…
（女子生徒Ｂ）分からない
（女子生徒Ａ）
何かのパフォーマンス？
（六花）くみん… くみん？
あ 六花ちゃん
平気？　やはり 空間背理が？
背理？
お天気だから
寝ていただけだよ
違う…
あ？
（六花）邪曲(じゃきょく)特異点による空間背理
すべて そのせい
勇太も 私も…
何とかしなくてはならない
（くみん）は～…
じゃあ 富樫(とがし)くんが？
（六花）邪曲特異点
やはり 管理局の支配地域に
連れていくべきではなかった
あそこで 呪術的な何かが
勇太に施されたと考えるのが自然
（くみん）別に変わった様子は
なかったけど
（六花）一般人では
感じることは不可能
しかし この邪王真眼が
間違いなく反応している
うう…
大丈夫？
何とか これ以上の影響が出るのを
食い止めている状態
少しでも気を抜くと
全身の毛穴から
血が噴き出しそうになる
ええっ
特に 勇太に近づくと
鼓動が速くなって耐えられなくなる
それで話さなかったの？
そう
さらに今の勇太の目は危険
見ただけで
何かが飛び込んできて
体の中を暴れ回る…
すべて 特異点の影響
恐ろしい
（くみん）でも どうすれば…
（六花）
ダークフレイムマスターとして
何とか自らの意志で 特異点を
破壊してほしいと祈っていたが
どうやら無理そう
こうなったら…
（凸守）分かったデス
実力行使デスね
（六花）危険を伴うが
それしかない
凸守はマスターのサーバント
どんなラグナロクであろうとも
共に戦うデス
（六花）おお…
さすが 我がサーバント
それが契約者の使命なのデス！
-（中等部生徒）デコちゃ～ん
-（凸守）お？
（中等部生徒）ここ教えて
この問題
（凸守）あ～ これデスか？
これはデスね
ここに線を引くデスよ
そうすると ここと ここが
同じ面積になるデス
しかし ダークフレイムマスターに
そんな魔術が施されていたとは…
決行は？
次の 月満ちる夜に
御意デス！
-（中等部生徒）デコちゃ～ん
-（凸守）は～い
（中等部生徒）２つに分けたけど
やっぱりできないよ
（凸守）う～ん
しょうがないデスね
ここは こうやって
こうやって こうデスよ
なんかすごいね
デコちゃんって
（丹生谷）えっ？　じゃあ
富樫くんも小鳥遊さんも来ないの？
-（くみん）満月の夜だからね
-（丹生谷）は？
わあ キレイだねえ
（丹生谷）動かしちゃダメよ
風水なんだから
（くみん）ふ～ん
-（くみん）ほう
-（丹生谷）言っとくけど
占いと中二病は
まったく関係ないから
分かってるよ～
でも ２人じゃ
しょうがないわよね
学園祭のパフォーマンスの内容
詰めようと思ってたのに
一色くんは？
（丹生谷）ああ
いたわねえ そんなのも
忘れてたの？
（勇太）ふん
六花？　いるのか？
こんな時間にどうしたんだ？
-（六花）勇太…
-（勇太）何だ？
すまない
何だ わざわざ
そんなことを言うために…
-（六花）くっ
-（勇太）は？
あなたを倒す
（勇太）えっ？
（髪が当たる音）
（勇太）わっ！
ぐ… いて
確かに見えるデス 特異点が！
どういうことだ？
（六花）勇太 管理局の工作により
勇太の中に
邪曲特異点が生まれている
-（六花）それを取り除く
-（凸守）マスター！
は… 爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
あっ？　あ あ あれ…？
（凸守）マスター
こうなったら あれデス
凸守！
-（凸守）マスター！
-（勇太）えっ？
（凸守）どうデス？
見分けがつくデスか？
-（六花）私は六花
-（凸守）凸守は凸守
-（六花）どっちが六花
-（凸守）どっちがマスターデス
-（六花）はああ～
-（凸守）あああ～
（六花）あう うっ…
（勇太）バレバレだ
ゲフフフ　バカめ！
そっちは本物デス
（勇太）影武者が助かって
どうするんだよ
はっ！　しまった
そうだったデス！
うう…
（勇太）まったく 何のつもりだよ
心配して損したぞ
大丈夫か？
（六花）ああ…
ほれ
ああ…
ううう…
どうした？
そんなの
恋に決まってるじゃない
-（くみん）恋？
-（丹生谷）そっ
あ…
ううう…
-（凸守）ああっ
-（勇太）ん？
（凸守）ああ～
（丹生谷）あの子
富樫くんに恋してんのよ
（七瀬(ななせ)）は～い では皆さん
ケガに注意して
銀杏(ぎんなん)祭の準備に入ってください
遅くなるところは きちんと
申請 出してくださあい
（一色）おお～
盛り上がってきたな
よし あとはタイミングだ
タイミング
（勇太）何 １人で
テンション上がってんだ？
（一色）お前 高校の学園祭だぞ！
特に代わりばえしない彼も
なぜかカッコよく見え
恋のカオスと言われる
あの宴だぞ！
そしてラストを締めくくる
後夜祭
（勇太）後夜祭？
ああ
くみん先輩とマイムマイムだぞ
オクラホマミキサーだぞ！
（勇太）分かった 分かった
（一色と勇太の口ずさむ声）
（丹生谷）ありゃあ まったく
気づいてないって感じね
-（六花）ハァ
-（丹生谷）小鳥遊さん
（六花）丹生谷
ちょっと話があるんだけど
-（六花）ん？
-（丹生谷）富樫くんのことで
わっ うう… お あ おお…
-（六花）ふっ！
-（丹生谷）わあ！　やめなさい
-（六花）恋？
-（丹生谷）そ　分からない？
あなた 富樫くんのことが
好きなのよ
（六花）は…
（湯気が出る音）
（丹生谷）わっ！　分かりやすっ
（六花）フッ フフ
フハハハ…
ハ～ッハッハッハッハッハッ…
ちょ… 小鳥遊さん 大丈夫？
-（六花）邪王真眼は最強
-（丹生谷）ああ…
すでに勇太とは
最上位契約で結ばれている
恋人などという
契約形態は必要ない
でも 富樫くんと一緒にいると
ドキドキするんでしょ
（きめらの鳴き声）
（六花）うっ
家に帰ると想像しない？
２人で手をつないでいるところとか
キスしてるところとか
（六花）うう…
（きめらの鳴き声）
う… し しかし
邪王真眼の力は す… うう…
あ いや でも… ああ～…
中二病設定とリアル恋愛が
ごっちゃになって
わけが分からなく…
どわっ
（傘をつかむ音）
（六花）はっ
-（六花）はっ はっ はっ
-（丹生谷）痛い 痛い 痛い
シュバルツシルト！
ふふん
これでいかなる精神攻撃も無効
六花… 俺 俺さ
お前のこと見ていると
なんか胸がドキドキするんだ
-（丹生谷）あっ 逃げた
-（六花）うう…
（丹生谷）
逃げても解決しないわよ～
（七瀬）まあ
迷惑にならないなら
このくらい
いいかと思うけど…
-（丹生谷）本当ですか
-（七瀬）ただ…
（丹生谷）分かってます
何でも言ってください
全力で手伝いますから
本当にいいの？
はい
この２人 案外似ているのかもな
だな
（丹生谷）
じゃあ一色と くみん先輩は
（一色）はい
実行委員と一緒に
暗幕の数の確認
（くみん）は～い
（丹生谷）
で 富樫くんと小鳥遊さんは
後夜祭の下準備に回って
（勇太）なんで
お前が仕切ってんだよ
-（凸守）それについては同意デス
-（六花）了解
ええええっ
マ マスター!?
マスター…
-（丹生谷）あんたは部外者でしょ
-（凸守）ああっ
（凸守）離せ！　離すデス！
（勇太）なんで俺がこんなこと
（丹生谷）いい？
２人きりになったら こう言うの
“私のこと どう思ってる？”って
ゆ ゆ 勇太…
-（勇太）ん？
-（六花）はっ
-（六花）私の…
私の邪王真眼 どう思ってる？
-（勇太）あ？
-（丹生谷）あ～…
邪王真眼は私そのもの
この場合の私というのは
つまり 邪王真眼が
何 ゴチャゴチャ言ってるんだ
何 余計な文句足してるのよっ！
（くみん）何してるの～？
あ あんた なんでここにいるのよ
一色は？
（くみん）それが…
-（一色）離せ～
-（丹生谷）ん？
（くみん）軽音部の先輩に…
（一色）辞める～
俺は辞める～！
どうしよう
（丹生谷）全力で ほっときなさい
あんたが 中二病だってこと
忘れてたわ
今度は一言も
しゃべらなくていいから
このとおりにやるの
邪王真眼に誓って… う！
誓わなくていい
どこ行ってたんだ？
ちょっと そこのテープ取ってくれ
（六花）うっ うう…
何だ？　ふざけてる時間ないぞ
（六花）ううううう…
ったく 何なんだよ
（丹生谷）そう　そうして彼の顔が
すぐ近くまで来たなってところで
どうかした？
急に顔を上げるの
そしたら目が合って…
（勇太）がっ！　がはっ
ああ… 勇太
（勇太）いつつ… 何すんだよ
勇太… 隙だらけ
（本を破る音）
（くみん）おおっ
（勇太）うわっ
思ったより高いな
（丹生谷）ごめ～ん
垂れ幕 持ってくるのに
もう少しかかるって～
そこで待ってて～
古典的だけど
やっぱり つり橋効果が一番
ちょっとスリルのあるところで
２人っきりになれば
ヘタに伝えようとしなくても
自然と互いの気持ちは近づくはず…
（くみん）なんか
気持ちよさそうだね
ん…
キレイだな
やっぱり何か変だな お前
知られたくなかったか？
お父さんのこととか 家のこととか
俺は 知ってよかったな
っていうか
お前のこと ちょっと
誤解してたのかなって
あ…
（勇太）お前が言ってた
不可視境界線とかも
カッコいいからとか
そんな理由かなあって
そんな風に
思ってたからさ
毎日見ているから
あんまり思わないけどさ
空が真っ赤になるって
すごいよな
あんな火の球みたいなのが消えて
真っ暗になるって
考えてみると すごいよな
不可視境界線くらいあっても
おかしくないって思うよな
-（六花）あ…
-（勇太）ん？
勇太
うっ
ああっ… ん ああ！
-（勇太）六花！
-（六花）ああっ 勇太　うう…
（くみん･丹生谷）あっ！
（生徒たちの騒ぎ声）
（勇太）くっ… ふっ
ああ… あっ
-（六花）ああっ
-（勇太）あっ
くそっ
-（丹生谷）はっ！　下よ～
-（勇太）あ？
３階からなら届くわ～
待ってろ
うん
（勇太）ハァ ハァ ハァ
どっけ
-（勇太）どけ どけどけ～
-（女子生徒たち）ああ！
（戸が開く音）
（勇太）ハァ ハァ ハァ…
（生徒たちの騒ぎ声）
もう大丈夫だ
ハァ～
（勇太）ゆっくりだぞ
ゆっくり… 手 離していいぞ
（勇太･六花）わあっ
ハァ～
（勇太）ん？
（六花の泣き声）
-（勇太）お おい…
-（六花）勇太…
勇太 勇太 勇太
ハァ ハァ あっ あ…
ウフッ
わあ～
六花
私… 私…
（六花の泣き声）
（勇太）六花…
♪～
～♪